1. Слайдер свайпер со стрелками контейнера - Продукция. Как правильно их делать? так же у стрелок пропадает эффект дизаблед, как у других слайдеров.

2. Некоторые svg закрашиваются, например в "Почему именно мы", как быть?

3. Как правильно верстать hero, как там сделать background картинку? Потом на мобилке она должна быть вверху, а текст внизу. Это делается паддингом? Сделал по своему, думаю норм, если нет - переделаю. Надо сделать под 100vh?

4. 1-ую страницу нужно называть index.html или не обязательно? можно типо 1.html или main.html

5. Как рассортировать картинки по папкам? (названия папок какие).

6. Фукнционал выпадашек не полностью еще сделал, но вроверь типо норм не норм (сама верстка) или может чет изменить. 

7. Если меню не открывается, то обнови страницу. Пытаюсь через js сделаать открытие на max-width: 991px, но пока с багом

8. Есть картинки по PP, но я так примерно все под PP сделал